Pasinaudokite mokymosi agento
galimybėmis „Microsoft 365“
programose, kuriose jau dirbate,
pavyzdžiui, „PowerPoint“.
Šnekamąja kalba „Copilot“ gali
suprasti jūsų tikslus ir ketinimus.
„Copilot“ rekomenduos mokymosi agentą
tada, kai jo labiausiai prireiks,
pavyzdžiui, kai norėsite
pasitreniruoti pristatymą, kurį
rengėte vadovų apžvalgai.
Agentas atsidaro „Copilot“ srityje,
perskaito jūsų kontekstą ir pateikia
konkrečius išteklius bei gaires.
Programėlių perjungti nereikia.
Kai būsite pasirengę gilintis, jūsų
suasmenintas mokymosi agentas bus
pasiekiamas vienu spustelėjimu.
Bet kada galite jį atidaryti per
„Copilot“ meniu ir peržiūrėti su jūsų
darbu ir vaidmeniu susijusius
raginimus.